Em um mercado acerrado de profissionais, três amigos da area de informática decidiram conversar entre si e expôr suas dificuldades de conseguir clientes e, consequentemente, trabalho. Decidiram então fazer um software de catalogo de serviços e expandi-lo à pedreiros e profissionais que basicamente vivem do ramo de freelance.

Inicialmente o sistema deve ter um cadastro de clientes e de prestadores de serviços. O sistema também deve conter um mapa que exiba ao cliente, onde esta o prestador do serviço que ele precisa, mais próximo do local onde esta a demanda em si. O sistema deve possuir um catalogo de preços dos serviços disponiveis para o cliente, assim como deve conter, telefone para contato do prestador de serviço.

Cada cliente pode também ser um prestador de serviço, dependendo apenas do registro de serviço e um endereço fixo para que ele consiga fazer anuncio dos seus produtos.

O sistema deve oferecer um web site que ofereça os serviços de catalogo de serviços e também um registro de todos os serviços anteriores feitos pelo cliente ou prestador de serviço.


O sistema deve registrar o pagamento das demandas e exibir ao final de cada mês o gasto ou o lucro de cada cliente / prestador de serviço.

O sistema deve conter também o registro de SLA de cada atendimento efetuado por cada prestador de serviço e também, deve conter uma avaliação dos mesmos.